개인정보 수집 및 이용동의는 개인정보의 수집 및 이용목적, 수집항목 및 수집방법 개인정보의 보유 및 이용기간으로 별도 구분하여 표시됩니다.
 
제1조 개인정보의 수집 및 이용목적
1) 전자금융거래서비스 제공에 관한 결제 정보 등 개인정보 수집
- 이용자가 구매한 재화나 용역의 대금 결제
- 결제 과정 중 본인 식별, 인증, 실명확인 및 이용자가 결제한 거래의 내역을 요청하는 경우 응대 및 확인
- 이용자가 결제한 거래의 취소 또는 환불, 상품 배송 등 전자상거래 관련 서비스 제공
- 이용자가 결제한 대금의 청구 및 수납
- 전자금융거래 및 통신과금 서비스 이용 불가능한 이용자(미성년자 등)와 불량, 불법 이용자의 부정 이용 방지
- 서비스 제공 및 관련 업무 처리에 필요한 동의 또는 철회 등 의사확인
- 회사가 제공하는 결제알림메일 발송
- 고객 불만 및 민원처리
2) 신규 서비스 개발 활용
- 이용 빈도 파악 및 마케팅 특성에 따른 서비스 제공 및 CRM 용도
- 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 접속빈도 파악, 회원의 서비스이용에 대한 통계
 
제2조 수집항목 및 수집방법
1) 수집항목
가. 전자금융거래서비스 이행과 관련 수집 정보
- 이용자의 고유식별번호
- 이용자의 신용카드 정보 또는 지불하고자 하는 금융기관 계좌 정보
- 이용자의 휴대폰 또는 유선 전화 번호 및 가입 통신사
- 이용자의 상품권 번호 및 상품권 회원 아이디, 비밀번호 등
- 이용자의 결제하고자 하는 포인트 카드 정보
- 이용자의 전자지갑 이용자번호 등 결제 정보
- 이용자의 접속 IP
- 이용자의 이메일
- 이용자의 상품 또는 용역 거래 정보
나. 회원가입과 관련한 수집 정보
- 성명, 생년월일, 성별, 아이디, 비밀번호, 연락처(메일주소, 휴대폰 번호), 가입인증정보
- 만 14세 미만은 법정대리인 정보, 가입인증정보
- 외국인의 경우 외국인등록번호
다. “서비스” 이용 또는 처리 과정에서 자동 혹은 수동으로 생성되어 수집되는 정보
- 이용자 IP Address, 쿠키, 서비스 접속 일시, 서비스 이용기록, 불량 혹은 비정상 이용기록, 결제기록
2) 수집방법
가. 회사가 운영하는 웹사이트 혹은 회사가 제공하는 결제창에 이용자가 직접 입력
나. 회사가 제공하는 정보통신서비스의 이용 혹은 처리 과정에서 쿠키, 서비스 접속 log등이 자동으로 생성 및 수집되는 경우
 
제3조 개인정보의 보유 및 이용 기간
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기 합니다. 단, 전자금융거래법, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 등 관련 법령에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 관련 법령에서 정한 일정한 기간 동안 개인정보를 보존합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
- 건당 1만원 초과 전자금융거래에 관한 기록
- 보존이유: 전자금융거래법
- 보존기간: 5년
 
- 건당 1만원 이하 전자금융거래에 관한 기록
- 보존이유: 전자금융거래법
- 보존기간: 1년
 
- 계약 또는 청약 철회 등에 관한 기록
- 보존이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존기간: 5년
 
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
- 보존이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존기간: 5년
 
- 소비자의 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록
- 보존이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존기간: 3년
 
- 본인확인에 관한 기록
- 보존이유: 정보통신 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률
- 보존기간: 6개월