가. 본 상품은 월정액제 요금으로 청구되며, 각 콘텐츠 단위당 요금은 부과되지 않습니다.
나. 최초 1개월은 도중 해지 여부와 관계없이 1개월분의 이용요금이 청구됩니다 (1개월간 시청 가능)
(단, 하위 상품에서 상위 상품으로 전환 시에는 하위 상품은 일할 계산되어 익월 청구, 상위 상품의 경우 전환일 기준으로 최초 1개월 요금 산정)
다. 최초 1개월 이후 도중 해지 시 해지일 기준으로 일할 계산되어 익월 청구 됩니다.
라. 서비스 관련 문의(청약 철회 등)는 상담전화(국번없이 106)를 통해 가능합니다.
마. 본 상품을 미 해지시 이용 요금이 지속적으로 청구됩니다.
바. 본 상품은 회사의 사정에 따라 부득이하게 서비스 제공 조건이 변경될 수 있으며 (서비스 변경, 서비스 중지 등) 회사는 홈페이지, B tv 서비스 등을 통해 이 사실을 최소 1주 전에 고지합니다.
사. 본 상품은 가입 후 1개월 이내 단순 변심에 의한 청약 철회는 불가합니다.
아. 콘텐츠가 표시, 광고된 내용과 다른 경우에는 전자상거래법의 규정(콘텐츠를 공급받은 날로부터 3개월, 그 사실을 안 날로부터 30일)에 따라 청약철회 등을 하실 수 있습니다.